Bu, kamu menganggapnya
sebagai pewaris keluarga Rajgaur!
Namun kenyataannya,
dia lahir dari kekotoran!
Nenek, tolong katakan sesuatu.
Tolong hentikan Suraj.
Cukup, Suraj.  Cukup.
Kabir adalah saudaramu.
Dia adalah putra Dhiren.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Kakek bilang begitu, dan
kalian semua percaya padanya!
Apakah Anda punya
bukti untuk klaim Anda?
foto, video, atau apa pun?
Ibu, Suraj benar sekali.
Tidak ada bukti
untuk menunjukkan bahwa Kabir
sebenarnya adalah putra Dhiren.
Hetal!
Tetaplah dalam batas Anda!
Tapi, Bu, apa yang salah dengan Hetal?
Pertanyaan ini bisa saja muncul di
benak siapa pun di kemudian hari.
Ya, Bu.  Tidak salah Suraj
menanyakan pertanyaan ini.
Wah, anak-anakku!  Wow!
Apakah ini nilai-nilai yang saya berikan kepada Anda?
Anda meminta bukti untuk
mendukung klaim ayah Anda!
Ini bukan tentang nilai-nilaimu, ibu.
Ini tentang kepercayaan.
Sebenarnya orang-orang di sekitar kita
sedang mengincar
kekayaan keluarga Rajgaur.
Lalu, Bibi, bagaimana kamu bisa mempercayai kami?
Biarkan saya memberitahu Anda bagaimana!
Kabir harus menjalani tes DNA!
Ngomong-ngomong, Suraj
seharusnya menjadi seorang dokter.
Sebab, ia ingin Kesar menjalani
tes kesehatan lebih awal.
Kini, dia ingin Kabir
menjalani tes DNA.
Ngomong-ngomong, aku
sangat menyukai ide Suraj.
Dan saya tidak melihat ada yang
salah dengan hal itu.  Benar, Jinesh?
Ya.  Saya juga berpikir itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Itu akan memberi
kita konfirmasi akhir.
Ya.  Semua keraguan akan terhapuskan.
- Keraguan!
Siapa yang kamu ragukan, paman?
Kakek?  Keputusannya!
Kalian semua menerimaku, kan?
Kamu tidak pernah bertanya siapa orang tuaku.
Lalu, mengapa kini Kabir
diperlakukan tidak adil?
Faktanya, kakek memberi tahu
kami bahwa Kabir adalah putra ayah.
Masalahmu berbeda, Kesar.
Aku membawamu ke rumah ini.
Untuk menyatukan keluarga ini.
Namun alih-alih bersatu,
keluarga ini
berantakan karena orang
yang memasuki rumah
kami baru-baru ini.
Ambika benar.
Dan betapa tidak adilnya ini, Kesar?
Ini hanya akan membuktikan
kebenarannya, bukan?
Hentikan!  Hentikan!  Hentikan, semuanya!
Saya tidak ingin memberikan
bukti apa pun kepada siapa pun!
Saya mengetahui
kebenaran ini secara tiba-tiba!
Saya tidak menyadari
kebenaran ini sejak kecil!
Anda meminta saya untuk membuktikannya!
Saya tidak akan memberikan bukti apa pun!
Saya juga tidak ingin menjadi anak siapa pun!
Dan Anda benar, Suraj!
Saya mencari alasan
untuk masuk ke rumah ini!
Tapi hanya ada satu tujuan
di balik setiap alasanku!
Untuk melihat apakah Bibi Ambika membutuhkanku!
Atau untuk mengetahui apakah
nenek menginginkan sesuatu!
Anda baru saja datang ke sini!
Ketika Anda punya
waktu, tanyakan kepada
mereka semua apakah
saya akan mencari alasan
untuk datang ke rumah
mereka karena saya
membutuhkan sesuatu,
atau semua orang ini
akan mencariku karena
mereka membutuhkan sesuatu!
Saya telah menjaga
setiap anggota keluarga ini!
Dan saya melakukan itu ketika
saya masih asing bagi mereka!
Dan sekarang, ketika kita berbicara tentang
menerimaku sebagai anggota keluarga,
semua orang meminta bukti padaku!
Wow!
Wow, keluarga Rajgaur!  Wow!
Tidak ada yang menyadari sedetik pun
betapa besar badai yang disebabkan
oleh kebenaran ini dalam hidupku!
Hanya satu kebenaran ini yang telah
menghilangkan seluruh identitas saya
dalam waktu singkat!
Meski begitu, aku
melupakan kesedihanku
dan datang ke sini demi kakek!
Demi kesehatannya!
Saya tidak menginginkan tanah dan properti Anda!
Simpan kekayaan Anda untuk diri Anda sendiri!
Berbahagialah dengan kekayaan Anda!
Aku juga tidak menginginkan kekayaanmu
aku juga tidak menginginkan nama keluargamu!
Saya baik-baik saja dengan menjadi Kabir Yadav.
Saya meninggalkan.
Tidak, Kesar.  - Kabir, kumohon.
Apa yang mereka lakukan
padaku hari ini sudah cukup.
Kabir!  Harap tunggu!
- Tunggu, Kesar!
Tunggu, Kabir.
Suraj, lepaskan tanganku.
Kabir, tunggu!
Suraj, tolong lepaskan tanganku!
Anda adalah tanggung jawab saya di sini!  Kabir, harap tunggu!
- Kesar!
Kabir, kenapa kamu
begitu sombong?
Jika menurutmu
kebenaran itu terlalu pahit,
cari tahu dulu nama ayahmu!
Dhiren Rajgaur!
Nama ayahnya adalah Dhiren Rajgaur!
Dhiren Rajgaur, anakku!
Dhiren Rajgaur, ayahmu!
Sebelum melontarkan lumpur ke
Kabir, seharusnya Anda sudah sadar
bahwa kamu melemparkan
lumpur ke suami ibumu!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda mengangkat tangan
Anda ke arah cucu kecil Anda!
Ya, Leela!
Saya akan menyesal melakukan
ini selama sisa hidup saya.
Tapi saya ingin cucu saya,
Suraj, mengingat sisa hidupnya
bahwa dia bertanya pada saudaranya sendiri...
Bahwa dia meminta
saudaranya sendiri untuk
membuktikan bahwa
dia adalah anak ayahnya!
Dia telah melakukan kesalahan besar!
Ayolah, Suraj.
Maafkan aku.
Saya terlambat.
Tapi aku senang karena
aku datang terlambat,
Anda jadi tahu bahwa ada
anggota lain juga di keluarga ini
siapa yang tidak ingin
kamu kembali ke rumah ini.
Tapi jangan khawatir, Nak.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Kakekmu masih hidup.
Sekarang, coba saya lihat... Coba saya
lihat siapa di keluarga ini yang berani
untuk memintamu membuktikan
identitasmu lagi selama aku masih hidup.
Pertama, letakkan tanganmu di
kepalaku dan bersumpahlah padaku
bahwa kamu tidak akan
pernah meninggalkan kakekmu.
Bersumpahlah padaku dan katakan bahwa kamu tidak
akan pernah meninggalkan rumah ini, sayang.
Bersumpahlah padaku, Kabir.
Jangan menangis, Kabir.
Dengarkan apa kata hatimu.
Hanya hatimu.
Ya.
Kemarilah sayang.
Dhruvi.
Ayo pergi.
Ansh.  Riddhi.  Ayo pergi.
Tidak bisakah kamu berbicara dan bertanya,
'Ayah, apa yang telah kamu lakukan?'
Tapi, Hetal,
tidak bijaksana untuk mengatakan
apa pun kepada ayah saat ini.
Siapa yang tahu apa yang bisa
memperburuk kesehatannya?
Satu-satunya alasan aku tetap diam
adalah karena dia sedang tidak sehat.  Kalau tidak, aku akan...
- Suraj!
Dia adalah kakekmu.
Tidak, ibu.
Dia hanyalah kakek Kabir.
Dia tidak menganggapku cucunya!
Itu cukup.
Hari ini, dengan mengangkat tanganmu
ke arah cucumu di depan semua orang,
kamu membuat kesalahan.
- Aku tahu, Leela.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Tapi, Leela, beritahu aku sesuatu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak tega mendengar
apa yang dikatakan Suraj.
Sekarang,
sama seperti Suraj
adalah putra keluarga ini,
Kabir juga merupakan putra dari keluarga ini.
Dia adalah cucu saya.
Tapi, Leela,
yang paling membuatku sedih adalah
bahwa tidak ada satupun tetua keluarga
berbicara mendukung Kabir.
Apa yang Suraj katakan
tentang Kabir tidak benar.
Lalu, kakek bisa saja mengatakan
sesuatu yang kasar kepada Suraj.
Kenapa dia menampar
Suraj di depan semua orang?
Dhruvi, itu tidak pantas.  Oke?
Suraj adalah kebanggaan kami.
Maka dari itu, Anda akan tetap
bertoleransi terhadap apa yang salah!
Anda tidak akan mengatakan hal yang
benar meskipun Anda menginginkannya!
Karena kesehatan
ayah akan memburuk!
Saya ingin tahu bagaimana
Suraj salah dalam perkataannya.
Dia bisa menyampaikan maksudnya
dengan cara yang lebih baik.
Tapi apa yang dia katakan benar.
Seiring berjalannya waktu,
Saya kehilangan rasa hormat terhadap Dhiren.
Hari ini, seluruh keluarga kami
menanggung kesalahan Dhiren.
Apa salahmu, ibu?
Bukankah pemandangan Kabir mengingatkanmu
tentang bagaimana ayah berselingkuh?
Namun Anda harus
menanggung penghinaan itu.
Hari demi hari!  Minggu demi minggu!
Mengapa?  Itu tidak masuk akal.
Bu, tidak bisakah nenek menyadari hal ini?
Saya tidak mengerti mengapa Shakuntala
membiarkan Kabir masuk ke rumah ini.
Maksudku, dia serakah, kan?
Namun dia mengirim putranya yang sudah
dewasa, yang bisa mendapatkan uang untuknya,
di sini jauh dari
dirinya begitu saja!
Saya akan memakai kalung ini ketika saya
pergi ke pasar untuk membeli bahan makanan.
Saya akan memberikan kalung
ini kepada pemulung saya.
saya tidak akan melakukannya.
Bagus.  Saya akan berpikir tentang hal ini.
Yang ini!
Kalung berlian ini
sama bagusnya dengan milik Ambika Rajgaur!
Ini sangat cantik!
Wow!  Saya menjual putra mereka sendiri kepada mereka!
Hai para pebisnis, Anda harus
belajar beberapa hal dari saya.
Orang-orang bodoh!
Halo.  Hetal, apa kabarmu?
Bagaimana kabar Kabir?
Shakuntala, kenapa kamu
membiarkan Kabir datang ke sini?
'Kamu mencoba
mendapatkan informasi dariku!'
'Jadi, kamu mencoba
mengelabui si penipu!'
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang bisa kukatakan, Hetal?
Aku melakukannya dengan sangat berat hati.
Setelah mendengar tentang Tuan
Rajgaur, saya tidak dapat menahan diri.
Nilai keibuan saya
tidak lebih dari
kehidupan Tuan Rajgaur.
Hetal, kamu harus memberi
selamat kepadaku karena aku
telah menyerahkan putra
kesayanganku kepada keluargamu.
Dan saya melakukannya tanpa syarat apa pun.
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Karena dia bahkan tidak
mau memberikan sampahnya'
'tanpa syarat apa pun.'
Aku benar-benar merindukan Kabir.
Bagaimana kabar anakku?
Ya.  Ya.  Dia baik-baik saja.
Dia punya kamar
mewah untuk ditinggali.
Putra Anda bersenang-senang di sana.
- Benar-benar?
'Aku menghentikan tikus
kotor ini menodai musala kita!'
'Dia selalu mengincar kekayaan kita!'
'Kabir harus menjalani tes DNA!'
'Kamu menganggapnya
sebagai pewaris keluarga Rajgaur!'
'Tetapi kenyataannya,
dia dilahirkan dari kotoran!'
'Ngomong-ngomong, aku
sangat menyukai gagasan Suraj.'
'Tapi bukannya bersatu,'
'keluarga ini
berantakan karena dia.'
'Ini hanya akan membuktikan
kebenarannya, kan?'
'Jika menurutmu
kebenarannya terlalu pahit,'
'cari tahu dulu nama ayahmu!'
'Nama ayahnya
adalah Dhiren Rajgaur!'
Dewa Siwa, saya telah
memutuskan untuk tinggal di sini.
Tapi bagaimana aku bisa bertahan
hidup di tengah begitu banyak penghinaan?
Dewa Siwa, tolong tunjukkan
padaku jalan keluarnya.
Tolong tunjukkan saya jalan keluarnya.
Kesar!
Kabir, aku tidak punya
jawaban atas pertanyaanmu.
Tapi saya masih di sini untuk
meminta dukungan Anda.
Jika pertanyaan yang
mengganggu Anda adalah apakah
Anda sebaiknya tinggal
di rumah ini atau tidak
setelah menghadapi begitu banyak penghinaan,
maka luangkan waktu untuk memikirkan dua orang
sebelum Anda mengambil keputusan apa pun.
Kakek dan aku.
Dan pikirkan betapa pentingnya
Anda bagi kami berdua.
Tolong, Kabir.
Jangan tinggalkan rumah ini.
Begini, pertarungan antara benar
dan salah tidak pernah mudah.
Tapi yang benarlah
yang selalu menang.
Dan Anda benar, Kabir.
Kakek di sebelah kanan.
Persahabatanmu denganku
ada di sebelah kanan.
Saya tinggal di sini karena Anda
meminta saya untuk melakukannya.
Kalau tidak, rumahmu ini
bagaikan neraka bagiku.
Terima kasih.
Kalau begitu, turunlah
untuk sarapan demi aku.
Di depan semua orang!
- Ada pepatah, Kabir.
Tali yang lembut jika
digosok terus menerus pada
batu akan menimbulkan
bekas pada batu tersebut.
Oke.
Saya akan datang.
Saya akan menyegarkan diri dan datang.
Terima kasih.
Bagaimana melampiaskan amarahmu
saat sarapan bisa membantu, sayang?
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Dan sekarang, sebagian besar
anggota keluarga kami ada di pihak Anda.
Makanlah sedikit.
Silakan saja, ibu.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Saya tidak akan merasa lapar akan makanan
sampai aku terpuaskan rasa
laparku akan balas dendam.
Tamparan itu akan terbukti
sangat merugikan cucu kakek itu
bahwa dia akan memohon pada kita
semua untuk memutuskan hubungan ini.